Танысу қызмет көрсету шарттары мен құпиялылық саясаты
Осы қолданбаны пайдалану арқылы сіз Танысу қызмет көрсету шарттарын қабылдайсыз және 18 немесе одан да көп жаста екеніңізді растайсыз.

Негізгі ережелер:

1.Сіз кем дегенде 18 жаста болуыңыз керек.

2.Профиль деректері басқа Танысу пайдаланушыларына қол жетімді болады.

3.Өтінемін,

басқа пайдаланушыларды алдамаңыз немесе оларды мазаламаңыз

Тауарлар мен қызметтерді жылжыту үшін Танысу қолданбаңыз

қорлайтын, заңсыз, әдепсіз немесе порнографиялық материалдарды жарияламаңыз

құқық иелерінің рұқсатынсыз басқа адамдардың материалдарын жарияламаңыз

4. Заңсыз әрекеттер болған жағдайда, Танысу құқық қорғау органдарына бұзушылық туралы хабарлайды.

5. Танысу сіздің телефон нөміріңізді және email-ді жария етпейді, сонымен қатар Сіздің жеке деректеріңізді үшінші тұлғаларға сатпайды.